Really, that’s what we’re looking for.
In realtà, questo è quello che stiamo cercando.
We’re looking for that person who, upon connecting with,
Cerchiamo quella persona collegandoci con la quale
we realise, “This is my eternal connection.
realizziamo: «Questa è la mia connessione eterna.
I have always and only been in love with this person.”
Sono stato innamorato sempre e solo di questa persona».
[The Ideal Person]
[La Persona Ideale]
But we’re thinking it’s someone in this world,
Ma noi pensiamo che sia qualcuno di questo mondo,
when actually, it’s the Absolute Person.
quando in realtà, si tratta della Persona Assoluta.
And only the Absolute Person is capable
E solo la Persona Assoluta è in grado
of reciprocating that type of connection,
di contraccambiare quel tipo di connessione,
amazingly, astonishingly, with everyone.
meravigliosamente, sorprendentemente, con tutti.
That One can reciprocate every atom of the heart’s hankering,
Egli può contraccambiare la brama di ogni atomo del cuore,
of every living being, simultaneously.
di ogni essere vivente, simultaneamente.
That’s the Absolute,
Questo è l'Assoluto.
and the Absolute cannot be anything less than that;
e l'Assoluto non può essere niente di meno di questo;
it’s the Absolute Personality of Godhead.
É l'Assoluta Personalità di Dio.
And we, through ideal search criteria, indirectly, are searching.
E noi, con criteri di ricerca ideali, indirettamente, ne siamo alla ricerca.
It’s an acknowledgement that we’re searching for the Absolute,
É il riconoscimento che stiamo cercando l'Assoluto,
the Ultimate Beautiful Person,
la Persona Sommamente Bella,
the Ultimate Loving Person.
la Persona Sommamente Amorevole.
The person who’s capable …
Quella persona che è capace...
“Prati anga lagi kande, prati anga mora” (Jnana Dasa),
«Prati anga lagi kande, prati anga mora» (Jnana Dasa),
every atom of our soul is crying out for its correspondent,
ogni particella della nostra anima è disperatamente in cerca del suo corrispettivo
and that can only be found
e questo può essere trovato solamente
in the Absolute Personality of Godhead.
nella Assoluta Personalità di Dio.